血腥疼痛要素❗️🔪

 
🈶️微量DS向注意

 
他想，或许这只是一次普通的感染而已…

 
被黑色不明物体刺穿的左腹汩汩渗血，火烧火燎的疼。Sanford随手取了一卷绷带缠上，他和Deimos正在执行任务，只被允许留有一点时间草草处理自己的伤口，还得靠Deimos暂时帮他顾及周围的敌人。双持手枪的青年转过头看他，他点了点头示意自己没问题，别在腰上的钩子瞬间插入身后一个1337的喉咙里。

 
返回安全室后，他把绷带解开检查伤口，创伤处呈撕裂状，诡异的是颜色——黑的，粘稠，像烂泥巴和汽油的混合体。Sanford蹙着眉小心地将里面的烂肉清理干净，打了一针抗生素，期间Deimos还凑过来看了一眼，帮他扔掉沾了黑血的绷带。说实话这不算是太严重的伤，除了像是被感染了一样，凭他的体质不出几周就能恢复的七七八八。

 
他们俩都没把这事放在心上。

 
「Sanford，你这里怎么回事？」正在给Hank缝补躯体的Doc问他，手术针指了指他的绷带。

 
「不小心被捅了一下，怎么？」

 
「自己看，我很忙」说完又俯身下去。

 
Sanford疑惑地撑开自己的肌肉。不看不知道，从绷带里竟是延伸出血丝一样的黑色纹路，顺着他的腰侧爬上肋骨，由于过于细小，甚至不仔细看都无法察觉到。

 
「Wow，San，我都不知道你还做了纹身」Deimos打趣地吹了个口哨。

 
「说什么鬼话，我哪有时间去做纹身？」

 
「一般来说伤口感染的地方会发黑也是正常」2BD翻开Hank的眼皮，眼球浑浊，他已经死了很久了，即将再次回到内华达「但是我还没见过这样的。Sanford，你有哪里不舒服吗？」

 
被他这么一说，Sanford也突然觉得最近伤口处总是有种涨痛感，但他除了擦药包扎没有更好的缓解方法。

 
临走时2BD又给了Sanford几瓶止痛片和抗生素，本来是给Hank用的，介于他复活后的状态比以往都要好，看来是没必要了。Sanford握着白色的小瓶，Deimos夸Doc出手大方。他有种不详的预感。

 
如果一个懂医术的人突然塞给你大量止痛药，除非是内华达药品商店清仓大甩卖，不然就只有一种可能性。

 
这些药物仿佛是个引子，那天之后，事情就朝着更糟糕的方向发展起来。

 
Sanford的食欲越来越差，甚至变得无法正常入食，勉强吃进去也会原模原样吐出来。伤口的疼痛转移到了整个腹部，很多时候他分不清到底是因为饥饿带来的胃绞痛还是腹部撕裂般的剧痛。他没法再去执行任务，整天蜷在床上，一瓶止痛片很快就见了底。他后来拒绝再吃那玩意，防止自己不是死于感染而是因为过度服用止痛药的副作用。

 
Deimos不放心留他一个人，只能用电脑接一些不用出门只靠键盘的黑客生意。他们去找过Doc，他也没有头绪，取了一些Sanford伤口上的黑色物质拿去研究，希望能有些眉目。但是，他的工作实在是太忙碌，一直没有消息，Sanford只能每天在混沌的疼痛里等待。

 
晚上，Deimos从背后抱着他，手掌下的身体消瘦了很多，肋骨突兀出来。Sanford和他说，你出手利索点，把我杀了，然后让Doc把我复活吧。

 
疼痛就像钝刀割肉，他忍受不了了。

 
Deimos没有同意。他是死过一次的人，知道死亡后的地狱有多危险，一不小心可能就永远栽在里面了。他把头埋进Sanford的颈窝，感受着里面血液的脉动。我可不干，他说，拖着你去找2BD麻烦死了，你好沉。

 
Sanford疲惫地阖上眼睛。

 
「睡吧」Deimos往他后颈处一锤，抱着他瘫软的身体盖上被子。

 
白森森的屏幕光照在Deimos脸上，临时接到任务，他只得强迫自己半夜从被窝里爬出来，哈着冷气用冻僵的手指敲键盘。费了大半个钟头，他将耳机摘掉甩在桌子上，对着电脑竖了个中指打算赶紧回去补觉。他回到卧室，黑暗中他闻到一股浓烈的血腥味，看见本应该昏睡过去的Sanford手指深深扣进绑了厚厚几层绷带的腹部，血液混杂着黑色和深红，床单上一塌糊涂。

 
他用身体压在Sanford身上，将他的双手压在膝盖下防止他自残。他力气不如Sanford大，他又挣扎得厉害，Deimos差点被他掀翻到地上。

 
「你什么毛病Sanford，快停下！操，你…！」他被甩飞出去，脑袋撞到了床头上。

 
Sanford像一只受伤的野兽在床上痉挛，痛苦嘶哑地吼叫，床单被子纠缠在一起。Deimos来不及检查自己有没有被撞成脑震荡，没有镇定剂和麻药，他想用手刀打晕他，被Sanford握住了手腕。他的手上滑腻腻的全是血，手指冰冷，和尸体没什么两样。

 
Deimos心头一紧，撕开他的绷带，终于明白为什么他一直不让自己帮忙换药。本来半个手掌大的伤口侵蚀了他腹部的大部分皮肤，像是覆上了一层不透明的油膜状物质，里面已经变成什么恐怖的模样，他不敢想象。内脏可能已经烂得差不多了，只剩少得可怜的一点还够让他苟延残喘。

 
「撑住，我现在带你去找2BD！」Deimos欲将他的手臂架在肩上，另一只摸出手机还没等拨号，靠在他身上的人身体摇晃着倒下了，本来快要失去意识又骤然弹起，手臂青筋暴凸，抵在腹部。他大口地抽气，几乎说不出一句完整的话。Deimos坐在他旁边，Sanford的声音飘忽不定，混杂着颤抖的呼吸声。

 
刀，他说，枕头底下。

 
Deimos在枕头下面翻出一把匕首。他从没见过Sanford这样的神情，痛苦把他折磨的面目扭曲，声嘶力竭，还有——恐惧。

 
他在害怕什么？

 
「……割开」

 
「什么？」Deimos仔细追寻他的声音。

 
Sanford声音嘶哑得不成样子「黑色的地方……用刀…」

 
Deimos难以置信「你疯了？！」他愤怒又焦急地大喊。

 
一双浑浊而惊恐的眼睛看着他，让Deimos想起了之前看见的Hank的尸体。蒙了一层生理泪水的眼球颤动着，映照着他慌张的脸，他知道Sanford是认真的。

 
突然袭来的阵痛又让他嘶吼出来，可他就是无法失去意识，像是有什么力量残忍地强制他保持清醒一样。Deimos选择相信Sanford，事到如今也只能死马当活马医了。

 
他握着刀柄「要我怎么做？」

 
Sanford比了个“割裂”的手势，又勉强做出“掏挖”的手势，然后闭上眼睛，等待他的好搭档下手。Deimos压下紧张和慌乱，控制住颤抖的双手，闪着寒光的刀刃一挥而下——

 
他的动作非常迅速，一如平时他用刀杀死1337那样干脆利落，黑色的皮肤裂开一道狭长的刀口，黏腻的滑液流了出来，Sanford眼球上翻，腰板剧烈抽搐，Deimos一狠心将匕首插入伤口中，用力搅了一下，他最终还是没忍住，饱受折磨的声带又被迫震动发出嘶叫，血液汩汩从他的伤口和口腔里涌出，使他的尖叫也像呛水了一样，变得不通畅。

 
Deimos赶紧把他摆成侧躺的姿势，让他口鼻里的液体流出，不影响他呼吸。不知不觉间他也已是一身薄汗。他实在不想继续了，一声声痛呼哀嚎刺穿他的耳膜，或许他应该给他一个痛快，这对谁都好。就算要让他再去地狱走一遭，Deimos此时宁愿他早点接迎死亡，他相信自己一定能以最快的速度把他带到2BD那里去，让他复活。Sanford很强，比他更强，在地狱不会那么轻易被干掉。

 
为什么当初不听他的话呢？Deimos悔不当初。割开深处。刀尖突然硌到了什么硬物，他一时觉得自己出现了幻觉。腹腔是不存在骨头的，这太荒唐了。然而，他想起Sanford之前的手势，脑海里涌现出一个可怕的设想。他看向Sanford，他面上了然，仿佛早就知道了这么一回事。Deimos把刀抽出来，用手指去触摸那一处硬块，伤口里面也是一片糊黑，他看不太清。

 
Sanford气息奄奄，生硬地张合自己被血润湿的嘴唇。

 
拿出来。Deimos读懂了他的唇语。

 
他手指夹住硬块的两端，这触感颇为熟悉，但他一时间想不起来在哪里也摸到过类似的东西。硬物像是和组织肌肉长在了一起，Deimos不得不把周围的肉块全部切除，再将它整个掏出。Sanford目光涣散，疼痛到了极致就是麻木，他已经做不出什么反应了。

 
「就快好了，San你撑住，我马上就-」

 
然后，他彻底地失了声。

 
他手上的东西，说熟悉都不准确。

 
这是一把手枪。

 
尽管沾满了各种粘液和肉片，它的样子早就印在了所有内华达人的骨髓里。

 
他从Sanford的身体里取出了一把真真切切的手枪。

 
「我的老天，这到底是…？」

 
没人回应他。

 
Sanford安静地躺在床上，不知何时已经死去了。

 
最终他还是扛着一具尸体去找了Doc。他将事情和2BD概括了一遍，又将那把枪交给了他。

 
2BD表明这把枪可以正常使用，就是普通的手枪，但这件事情实属罕见，他也说不出原因。至于研究结果，他更倾向于是某种未知生物的攻击使Sanford伤口呈现非正常感染。至于手枪，应该也是它给猎物埋下的一种特殊的伤害手段，因为那枪里甚至填装了子弹。

 
Deimos一言不发，肩上的尸体沉甸甸地压着他。他就保持着这样的姿势，直到2BD将尸体放入复活仪器中。

 
Sanford再次苏醒过来已经是三天后了，因为生前伤口感染过于严重，复活后的身体上还是留有浅淡的印记。Deimos总是懊悔自己没有早点解脱他，这污点一样的伤痕时刻提醒他那一晚发生的事情，他不敢相信自己刨开了自己的好搭档兼男朋友的肚子，让他死也死的不痛快，但Sanford并不在意，这不是任何人的错，并且他现在生龙活虎的，这就足够了。

 
至于那把手枪，他们谁也没有用。

 
它被装置送到了地狱。是损坏还是被利用，没有人在乎。

 
End
 